f) Inspeccione desde git bash o la terminal de Windows (PowerShell) la carpeta donde
inicializó el repositorio:
● ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
	No. no puedo ver el archivo debido a que no fue confirmado ni añadido a la rama actual en la que estoy trabajando, rama main, sino en la rama Opcion_2.

● En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y
realice un commit para agregar este archivo al repositorio.
● vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
	la diferencia que noto es que se agrego en el historial de commits, el commit cuando cree el archivo respuestas.txt a la rama main, con lo que me muestra como una continuacion de esta misma rama en la visualizacion grafica de los branch

En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
o git merge Opcion_2 -m "merge opcion 2" → combinamos
master con Opcion_2
● Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
	Los cambios que noto es que se han unidos los puntos de las ramas main y opcion_2 en una sola y se a agregado el detalle de merge opcion 2 para mostrar este punto.